Sou Alison Lucas Rubeiro
Tenho 39 anos
Analista de Marketing Digital

Tenho 2 filhas:

Mariana, a primogênita, tem 8 anos e é muito inteligente.
Aos 7 anos leu seu primeiro livro de mais de 270 páginas.
Esse ano, 2022, em janeiro comprei seu segundo livro, que leu em menos de um mês.
Uma devorado e muito curiosa.

Marina, a caçula, tem 5 anos e também é muito inteligente.
Tem muita energia e gosta muito de contato.

Trabalhei como Webdesigner e designer gráfico poor muitos anos.
Fui professor de informática básica, Corel Draw e Photoshop
Me aventurei no mundo do Marketing Digital
Youtube
Streamer (tentativa)
Hoje estou mudando de área e serei um desenvolvedor/programador.
Pretendo desenvolver Apps e sites.
Desenvolver cursos, para trabalhar no Marketing Digital.
Voltar a dar aula, que é um desejo e gosto que tomei pela primeira experiência.
